1、git config --global user.name "用户名"
2、git config --global user.email 你的邮箱
3、在本地仓库路径下 git Bash here
4、git init
5、ssh-keygen -t rsa -C "邮箱"
6、执行完成后，会生成一个.ssh文件夹，里面的id_rsa.pub文件内容就是秘钥，那么我们就进入ssh文件夹打开该文件后复制它的内容。
登录自己的github，在右上角头像框点击邮件选择Settings，然后在左边菜单选择SSH and GPG keys,在SSH keys一栏点击New SSH key的绿色按钮，title随便写，key那一个框框里把刚才复制的id_rsa.pub的内容粘贴到这里，确定复制的是完整的秘钥不要漏了。粘贴完后点下面Add的绿色按钮，这样就在github上生成了一个对应的SSH秘钥了。
7、git remote add origin git@github.com（仓库地址）

8、下拉文件：git pull
9、上推文件：git status->git add * -> git commit -m "随意命名" *  -> git push